
À propos de moi

Formée pendant cinq ans à l’école Ensaama Olivier de Serres à Paris (Master 2),
j’ai eu la chance d’apprendre dans un cadre d’excellence, entourée de
passionnés de design et d’architecture.

Après huit années passées au sein d’agences parisiennes comme Ciguë et Franklin
Azzi Architecture, j’ai décidé de mettre mon expérience et mon savoir-faire au
service de mes propres clients.

Aujourd’hui, avec Maison Insula, je propose une approche personnelle et
attentive pour concevoir des espaces qui vous ressemblent.
