<b>Localisation:</b> Paris 19eme

<b>Surface:</b> 25m2

<b>Client:</b> Privé

Pour cet appartement de 25m², l’ensemble de l’espace a été entièrement purgé et repensé, offrant une base saine pour un nouveau départ.

Le décloisonnement et la redistribution des pièces ont permis d’optimiser chaque centimètre carré, tout en mettant en valeur les quatre fenêtres existantes pour maximiser l’apport en lumière naturelle.

Ainsi, l’espace est devenu lumineux, fonctionnel et parfaitement adapté à une petite surface.
